接软件系、计科系毕业设计 毕业论文 包开题中期 周报等全套；保过包修改；
接java、html web等小组设计、课程设计等；

1.系统的讲一下当年养蜜蜂前后的故事脉络，在哪学的，后来怎么自己研究的
2.后来有没有自学
3.后来怎么就不干了
4.最多的时候挣了多少钱，年产多少，怎么销售的，一斤多少钱
5.养的是什么蜂，是东北黑蜂还是土蜂，为什么没养土蜂
6.现在有没有土蜂了？土蜂的营养价值高吗：一样，少
7.椴树是啥？椴树蜜的特点是什么？

从73年养 25年 当时爷爷36工资，养10箱，一元二一斤，土产公司收，克扣，
蜂王浆80元一斤，当时没有冷冻设备，所以动在井里面,送到虎林的土产公司，直销日本
因为东北越冬期较长，达6个月。所以跃冬不能喂蜂蜜，不然堆积的粪便会害死蜜蜂。喂的白糖必须是最好的白糖。七十年代进口的古巴白糖，
当时养蜂人都喂这种白糖，全死了，因为这种糖杂直多，黄色的。必须喂特级白糖。最好的白糖才能喂蜜蜂。
蜜蜂因为只有在飞翔时才能排泄，可越冬期有六个月，蜂蜜虽然有营养，但含有各种矿物质，所以堆积在体内，容易死，
白糖转化成的蜂蜜是最差的蜂蜜。必须先要出来，不能卖。也有此法造假的。太多了。劣币驱逐良币。良心风弄不敢干。造假的一般都是工厂，非常难分辨
土蜂主要维持小群，难以扩大，
且现在说是土蜂，其实都是意大利放进去

当时的蜜源特别好，一箱是一百斤，爷爷养了10箱
现在气候不对，蜜原也不行，产量和品质都降低。
大转地=追画多米，
小转地，6.15 搬到完达山 放山上，迎接一年一次的椴树花期  树上开花 开20天，花期结束。
（这都算是长了），东北气候又干燥，所以这个蜜浓度高。所以高等级。那个时候，光椴树蜜，其他不开。所以适合采，在之前有七天，黄菠萝。
（都开的时候采椴树，树上甚至往下流花露） 黄菠萝 ，第一，花期短，第二，下雨几率大，第三，温度低也不行，所以十年九不收。
黄菠萝吃起来薇薇有一点库，发黄一些，椴树蜜琥珀色，百花蜜红色。是一种中药蜜，有治病，黄渤书也是国家保护树，二级，伐树判刑。
主要卖的是41.5度，35一斤的是42度
最贵的是麦卢卡，43度以上，中国卖三五百一斤
42度和43度相差的结果非常大
含水量大，蜂子也累
43度后成熟。43:16水 42:18水


回来之后采百花蜜，因为百花靠近工业区，应该从这一点说，因为采百花之精华，但是有的花味道不好，
所以味道一般 从营养角度来说，更有价值，但说口感，香味，颜色，椴树更好。百花：耗资，草药，面瓜，黄瓜，野草，蔬菜，大豆，苞米。
大跃进，虚假产量。初始花露，水分太多，当时的人追求产量当时就摇蜜，波美度35-38度，叫做水蜜，没几天就发酵了。
而后，又孕育出了工业另一个-浓缩蜜。无活性酶。但是浓度特别高。样子特别好看，统一一个颜色：好看
这个是普通蜂蜜做不到的，温度不一样才得味道不一样，南坡北坡又不一样，所以普通蜂蜜无法保证味道统一
勾兑蜂蜜用果葡糖浆加工，使用劣质苞米，酸化生成一种无色无味胶黏液体，特别甜。加上蜂蜜香精冒充蜂蜜，有的加十分一真蜜。市面上的。
因为深山老林，远离工厂和工业区，可以说是中国最好的蜂蜜，是中国登记划分以来，唯一的特级蜂蜜！四大蜂蜜之手，南有荔枝，
备有椴树。一直出口。出口欧洲，早起换来了大量外汇。
椴树是一种多年生乔木，最高十五米到二十米，最粗得三四人环抱
现在森林保护的包，直径一米